#### Тестовое задание "Создание REST API приложения"

### Описание.
Необходимо реализовать REST APIприложения для справочника Организаций, Зданий, Деятельности.

1. Организация - Представляет собой карточку организации в справочнике и должна содержать в себе следующую информацию:
    - Название: Например ООО “Рога и Копыта”
    - Номер телефона: организация может иметь несколько номеров телефонов (2-222-222, 3-333-333, 8-923-666-13-13)
    - Здание: Организация должна находится в одном конкретном здании (Например, Блюхера, 32/1)
    - Деятельность: Организация может заниматься несколькими видами деятельностей (Например, “Молочная продукция”, “Мясная продукция”)
2. Здание - Содержит в себе как минимум информацию о конкретном здании, а именно:
   - Адрес: Например - г. Москва, ул. Ленина 1, офис 3
   - Географические координаты: Местоположение здания должно быть в виде широты и долготы.
3. Деятельность - позволяет классифицировать род деятельности организаций в каталоге. Имеет название и может в древовидном виде вкладываться друг в друга. Пример возможного дерева деятельности:
  - Еда
    - Мясная продукция
    - Молочная продукция
  - Автомобили
    - Грузовые
  - Легковые
      - Запчасти
      - Аксессуары
4. Стэк - стэк fastapi+pydantic+sqlalchemy+alembic

### Функционал приложения.
Взаимодействие с пользователем происходит посредством HTTP запросов к API серверу с использованием статического API ключа. Все ответы должны быть в формате JSON. Необходимо реализовать следующие методы:
- список всех организаций находящихся в конкретном здании
- список всех организаций, которые относятся к указанному виду деятельности
- список организаций, которые находятся в заданном р	адиусе/прямоугольной области относительно указанной точки на карте. список зданий 
- вывод информации об организации по её идентификатору 
- искать организации по виду деятельности. Например, поиск по виду деятельности «Еда», которая находится на первом уровне дерева, и чтобы нашлись все организации, которые относятся к видам деятельности, лежащим внутри. Т.е. в результатах поиска должны отобразиться организации с видом деятельности Еда, Мясная продукция, Молочная продукция. 
- поиск организации по названию 
- ограничить уровень вложенности деятельностей 3 уровням

### Запуск проекта

1. Склонировать проект
2. На основе файла .env_example сделать файл .env
3. Запустить команду docker compose up -d

После этого соберуться контейнеры, применяться миграции и запустится приложение.

Документация будет доступна по адресу 127.0.0.1:8000/docs

Все запросы должны быть с указанием статического ключа в хэдер x-api-key, который был задан в .env файле.

PGAdmin по адресу 127.0.0.1:5050